Felly yn y 80au, pan oeddwn i'n byw, dwi ddim yn ennol am ymgysylltu yn y diwylliannol, ond dwi'n ennill,
fel ymgysylltu ffurniadau ffyrddol, dwi'n ennill fy motha'i gwneud ei hunain ymgysylltu i'r sifyr,
ymgysylltu i'r sifyr a'r sifyr ddwy-sŵr.
A'r adeg yn oed fel, ymgysylltu ymgysylltu yn y sifyr yn ymgysylltu fel menyn robotig.
Rwy'n ennill efo'r cyfle i fy motha'i ffyrddol, rwy'n ennill fy motha'i ffyrddol yn ymgysylltu i ni yn y 80au,
a roedd yn cael ei siar ei hunain, felly roedd yn cael ei siar ei hunain ac yn dod i'r cyllideb o'r ymgysylltu.
Rwy'n ennill ymgysylltu â Lego ar y lles.
Rydyn ni wedi'i ddod o ddod o ddod, fy ffrindiau yn y ddod mwyaf,
a fy ffrindiau yn y ddod mwyaf ac rydw i wedi'i ddod gyda fy motha,
rwy'n ennill postau Kenny Daglish ar y lles.
Rydyn ni wedi'i ddod o ddod o ddod, unrhyw ddod o ddod yn y ddod bach.
Y ddod o ddod, rydyn ni'n mynd i'r ddod, yn ymgysylltu'r piano.
Roedd y ddod yn y ddod ymgysylltu'r cyllideb o'r ddod.
Roedd yn cael ffrindiau gas ffyrr yn y ddod bach,
ond roedd yn rhaid i'w ddefnyddio.
Roedd yn cael ffyrdd gwahanol i'w ddefnyddio.